- einfaches Boxplot zu Verspätungen (Filter: Abflug Vs Ankuft)
    --> in Plotly: Abspeichern als Image oder HTML und Einbindung in HTML seite ? 

- Histogramm von Flughafen Verspätungen (nach Kategorien) nach Zeit(stündlich) (Filter: Range und Abstandsbreite (z.b. Halbstundentakt))
    --> geht das in d3 ? sonst nur allgemein Gesamt als HTML apspeichern filter öffnet entsprechend andern Link 

- Barchart Verspätungsvergleich (Durchschnittliche vs Max) mit Stundenregler ? oder Animation (Button)
    --> d3 ? Geht zur Not mit selbst erstellten Boxen 

- Chord Diagramm Flugverbindungen (Fluhäfen oder Länder)
    --> plotly! Einbindung über HTML ? Filter durch 2 verschiedene Links
    --> 2. Datensat, dass Flughafenkürzel mit Land / Stadt in Verbindung bringt

+* Karte: Pünktlichkeit von Flughäfen (Filter: Abflug vs Ankunft)(Filter: Gesamt vs pro Stunde (Auswahl))(Animation oder Regler)
    Punktgröße= Anzahl flüge gestartet
    Farbe = Durchschnittliche Pünklichkeit in Bereich (Skala grün bis rot)
    ? Tooltip zu Flughafeninfos (Exakte Zahlen, Land und Stadtinfos) --> https://observablehq.com/@stephanebachelier/mapbox-d3
    ? Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend

* Karte: Flüge von Airlines (gleiches Fenster wie vorheriges unterschieden durch Filter) (Filter nach Airlines)
    * 3. Datenset zu Airline Kürzeln? --> im Filter 
    + Visualisierung von Verspätungen? 
    ? Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend
    * Animierung nach Zeit (verfeinern) 
    ? Kreise durch Flugzeuge ersetzen 



Python To-Do
+ Daten nach Start-Flughäfen groupen für Delay
+ Daten nach End-Flughäfen groupen für Delay
- Daten nach Airlines groupen


Herausfinden: 
- Datensets 3 
- Boxplots in d3?
- Histogramm in d3?
- Animierte Barcharts in d3?
