- einfaches Boxplot zu Verspätungen (Filter: Abflug Vs Ankuft)
    --> in Plotly: Abspeichern als Image oder HTML und Einbindung in HTML seite ? 

- Histogramm von Flughafen Verspätungen (nach Kategorien) nach Zeit(stündlich) (Filter: Range und Abstandsbreite (z.b. Halbstundentakt))
    --> geht das in d3 ? sonst nur allgemein Gesamt als HTML apspeichern filter öffnet entsprechend andern Link 

- Barchart Verspätungsvergleich (Durchschnittliche vs Max) mit Stundenregler ? oder Animation (Button)
    --> d3 ? Geht zur Not mit selbst erstellten Boxen 

* Chord Diagramm Flugverbindungen (States)
    + Datenvorbereitung (+ 3. Datensat, dass Flughafenkürzel mit State in Verbindung bringt )
    + Einfaches Chord Diagramm in d3
    + Anzeige Interaktivität
    + Tooltip mit zusatzinfos
    + Labels für State
    * Legende Statekürzel
    

+* Karte: Pünktlichkeit von Flughäfen (Filter: Abflug vs Ankunft)(Filter: Gesamt vs pro Stunde (Auswahl))(Animation oder Regler)
    + Punktgröße= Anzahl flüge gestartet
    + Farbe = Durchschnittliche Pünklichkeit in Bereich (Skala grün bis rot)
    ? Tooltip zu Flughafeninfos (Exakte Zahlen, Land und Stadtinfos) --> https://observablehq.com/@stephanebachelier/mapbox-d3
    ? Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend
    - 2. Tablerow für zusätzliche Infos 
    -? 2. Tablerow mit Visualisierung 

+* Karte: Flüge von Airlines (gleiches Fenster wie vorheriges unterschieden durch Filter) (Filter nach Airlines)
    + 2. Datenset zu Airline Kürzeln --> im Filter 
    + Visualisierung von Verspätungen
    ? Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend
    + Animierung nach Zeit (verfeinern) 
    ? Kreise durch Flugzeuge ersetzen 
    + 2. Tablerow für zusätzliche Infos 
    -? 2. Tablerow mit Visualisierung 


Herausfinden: 
- Datensets 3 
- Boxplots in d3?
- Histogramm in d3?
- Animierte Barcharts in d3?


Zusätzliche To-Dos
- Durch CSS Menu hübsch machen (style.css)
- Code sortieren und Kommentieren
