
-  Histogram wie vielen Flüge am Stunde pro Flughafen / pro Airline
    - Aufschlüsselung nach zu früh, pünktlich (+-5 min), zu spät
    - Histogram
    - Selektierbar Airline, Dest Flughafen, Org Flughafen
    - Selektierbar Welcher Flughafen / Welche Airline 
    - Tooltip 

- ... mit welcher Airline welche Strecken
    - groupen Org Dest Airline --> Infos Min max Avg
    - Auswahl Org und Dest 
    - Display min Max Avg 
    - Anzeigen Graph für alleAirlines die diesen Flug geflogen sind 

    Graphideen: Lollipop ? 


+ Barchart Verspätungsvergleich Animation
    + Auswahl Airline, Dest Flughafen, Org Flughafen  
    + Auswahl high Avg Low Delay  
    + Animation der Balken  
    + Sortierung der Position der Balken nach  Rank
    + Label 
    + Tooltip fixen
    + Color Legend 

+ Chord Diagramm Flugverbindungen (States)
    + Datenvorbereitung (+ 3. Datensat, dass Flughafenkürzel mit State in Verbindung bringt )
    + Einfaches Chord Diagramm in d3
    + Anzeige Interaktivität
    + Tooltip mit zusatzinfos
    + Labels für State
    + Legende Statekürzel
    

+ Karte: Pünktlichkeit von Flughäfen (Filter: Abflug vs Ankunft)(Filter: Gesamt vs pro Stunde (Auswahl))(Animation oder Regler)
    + Punktgröße= Anzahl flüge gestartet
    + Farbe = Durchschnittliche Pünklichkeit in Bereich (Skala grün bis rot)
    + Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend
    + Größenlegende
    

+ Karte: Flüge von Airlines (gleiches Fenster wie vorheriges unterschieden durch Filter) (Filter nach Airlines)
    + 2. Datenset zu Airline Kürzeln --> im Filter 
    + Visualisierung von Verspätungen
    + Animierung nach Zeit (verfeinern) 
    + 2. Tablerow für zusätzliche Infos 
    + 2. Tablerow mit Visualisierung 
    + Colorlegend https://observablehq.com/@d3/color-legend
    ? Kreise durch Flugzeuge ersetzen 
    + Korrektur de Positionen wenn Addinfo ausgeklappt ist


Herausfinden: 
+ Boxplots in d3?



Zusätzliche To-Dos
- Durch CSS Menu hübsch machen (style.css)
- Code sortieren und Kommentieren
- Dokumentationschreiben 
+ Start mit Daily Avg statt Animation 
? Ggf falls nötig absolute px  zahlen zu relative % zahlen umwandeln 
